昨日皇帝就没上朝
难道今日还不上吗
我是听闻
不光是太后受了重伤
就连皇上
如果真是这样
我们怎么斗得过端王那一方啊
行行行
你们俩都少说两句啊
别自己吓唬自己
贾大人
我听那边的意思
这皇上
应该就如之前所料
来不了了
这眼下正是我等
起势的大好时机呀
但端王殿下
怎么不露面啊
你问我呢
我问谁呀
端王殿下最信任的是您哪
王爷还信任赵五成呢
昨日
不也被暗杀在街口了吗
赵大人死了
今日这朝堂
就如同是鸿门宴哪
你我的脑袋
都有可能不保啊
木大人这一计
算是把我们给害惨了
我这化妆技术好久没练了
生疏了
我再给你化一次
可以了 晚音
你已经重化过一次了
你是不是累了
没有啊
我是觉得现在这样挺好的呀
好像没那么憔悴了
不行
在朝堂上
有几十双眼睛盯着你
人均八百个心眼子
绝对不能让他们看出来一丝破绽
要不你今天还是别上朝了
再拖两天
合约晚一天签署
就给敌人多一天反击的时间
等夏侯泊反应过来
我们就真被动了
但你这
我知道你担心我身体
但你看
伤口已经不渗血了
这么厉害的毒都毒不死我
区区一个上朝
洒洒水了
陛下
萧太医来了
朕的话你信不过
萧太医的话
你总信得过了吧
萧太医
快告诉贵妃
朕的伤
是不是恢复得很好
陛下的伤确实正在恢复
可以适当地运动一下
有助于气血的运转
你看
那你速战速决
我在这儿等你
那可不行
我去上朝装样子
你得去后宫安抚嫔妃啊
做戏做全套嘛
谢永儿倒是说了
这三天
我这昭阳宫
都要被你那些莺莺燕燕给踏破了
那快去啊 等什么呢
我还得让萧太医帮我换药呢
我主要担心
那要不
你帮我换
谁要帮你换
我走了
陛下
萧太医
朕有件事想拜托你
陛下请讲
有没有什么猛药
短时间内
能提神提气的
皇上驾到
圣躬万安
诸位爱卿平身
谢陛下
陛下
邶山一行之后
听闻太后突发疾病
可臣等
前去探望又全都被拦了回来
如今
已过去三日
满朝皆传
太后不是染病
那是什么
是
墕使团行刺
行刺
木大人如何知晓啊
那墕人
在馆驿前
屠杀我大厦五十余名将士
旋即不知所踪
不是他们
还能有谁呀
木大人果真是消息灵通啊
连死去将士的数目
都一清二楚
不错
太后并非染病
而是被有心之人行刺
惊吓之余
突发恶疾
而这罪魁祸首便是
钦天监杨铎捷
臣在
你嘴皮子利索
你来和大家说说
是
回陛下
臣哪
夜观天象
发现这禁军统领赵五成
有谋逆之意
三日前
他安排兵力突袭馆驿
试图诛杀墕使团
随后又亲自带人前往邶山行刺
好在
臣掐指一算
谋得先机
不但提前救出了墕使团
还在他们的帮助之下
一举破坏了赵五成的计划
虽然
付出了惨痛的代价
但是
为使太后敦促和谈之心
不至于付诸东流
臣请陛下立刻和谈
准了
宣
墕使团代表觐见
这
这来龙去脉还没搞清楚
墕人不能相信哪
陛下
墕国王子图尔
见过大厦皇帝陛下
未曾想啊
图尔王子
竟白龙鱼服亲自前来啊
实不相瞒
我奉墕王之令前来
除了签署和谈
还肩负着观察民情和礼教之职
之前隐藏身份
就是想看看大厦
真实的样子
那你此番考察
结果如何呀
陛下之前在千秋宴上
秉公持正
还我等清白
想必
上行下效 主圣臣直
我们两国的盟约
定能维持长久
哪里 哪里
图尔王子
英勇神武
仗义相助
实乃朕
真心钦佩之人哪
客气 客气
陛下是痛快之人
我图尔
亦不能拖泥带水
官印我都带来了
和谈书呢
需要我盖在哪儿
木大人
陛下
太后最为器重你
一会儿散朝
就由你带着大家
给太后传达这个
和谈成功的好消息吧
臣
遵旨
贵妃娘娘
臣妾刚学了一个时兴的牡丹妆
给您 给您试一下 不用不用
我早上化过妆了
试一下
咱们贵妃娘娘容颜极盛
要是浓妆艳抹的话
反而折损了美貌
不如我给您梳一个简约的凌云髻
不用了
做头发太麻烦
你们这些外在的美都太浅薄了
贵妃娘娘要的是内秀
不如试一下我研制的蔷薇露吧
还能催情
这个
就没必要了吧
要的要的
我们从前要是
有什么做得不好的地方
还是请娘娘不要怪罪的好
没有 没有 没有的
你这话什么意思
我们贵妃娘娘
是什么很小气的人吗
是啊
不是 不是 不是
我不是这个意思
那你是什么意思
她的意思是 我
你没有明白她是什么意思
你这话又什么意思
她俩在吵什么呀 不是
我什么意思都没有
什么意思呀
别吵别吵 我住不上怎么了
你做的那些事儿
我都给你记着呢
行了行了 好了
你什么意思
什么意思你自己心里最清楚
淑妃才是最嫉妒羡慕的人
我没有
该说不说
你们吵得好好的
扯我干什么
你们几个倒是真有意思
我都没说你 你干吗说我呀
贵妃姐姐
前几日您叫我去翻新一下这院子
但是呢
就我一个人
臣妾做不到呀
翻新院子
我没有啊
贵妃娘娘
您放心
臣妾最擅园艺
我来的路上就觉得
这个池子里的鱼啊
品种不佳
应该全换成锦鲤
锦鲤 那
那木匠的活就包给臣妾吧
毕竟外祖父姓鲁
鲁班的鲁
不用那么累
臣妾也没什么才艺
臣妾钱多
娘娘这次翻新
就不用动用国库的钱
用我的
去吧去吧
谢
谢谢大家
你看
这不就解决了吗
来吧
看看吧
就那条
对
捞上来
什么情况
我怎么突然
成香饽饽了
太后一走
你作为最受宠的宫妃
可不就成了
宫里的首席执行官了吗
但有一说一啊
比起这
鸡皮疙瘩掉一地的拍马屁
我竟怀念起她们讨厌我的日子了
可不嘛
那会儿毕竟不拆家呀
我的鱼
别别别
完了
我看不下去了
你慢慢欣赏吧
我要去找萧太医了
你别走啊
谢永儿
伸下去
就没人管管吗
给太后娘娘请安
起
太后的意思是
诸位大人请起
谢太后娘娘
太太 太后
您 您这是
禀告太后娘娘
陛下让我禀告您
和谈已经敲定十分顺利
让您放心
太后娘娘要是不方便说话
可否写字传达呀
太后
您没事吧 太后
这是什么
毽子
干吗用的
拿来踢的
谁踢啊
当然我们啊
我们为什么要踢啊
我觉得吧
这宫里历来比相貌
比家世
比恩宠
氛围实在太不友好
而且
自古以来
宫里的嫔妃寿命
都太短了
这种局面对大家都不利
所以
我决定引进毽子这项运动
把竞技精神
发挥在更有意义的地方
也顺便把你们的精力
转移一下
别老祸祸在我身上
可是这
毽子
我们该
怎么踢啊
这简单
来 给大家演示一下
看好了
没事 还有
来
按照我刚才教的
大家试一下
来 淑妃 来
好脚力
没事
来啊
毽子这种东西吧
一个人玩多无聊
要的就是大家一起玩
来 围成一个圈
我传给你 你传给她
试试吧
没事没事
还有还有
来来来
娘娘
真的不能换个地方踢吗
毛没几根了
鸡的命也是命啊
不好意思
可是上哪儿找一个
又空旷又没人的地方呢
有了
魏贵妃
好久不见啊
来
把地龙往里搬一搬
靠近床边上
是
也别放那么近
多烤得慌啊
北嬷嬷
洗脚水
热水快一点
来了来了
端稳了
叔
别滑倒了 叔
这大冬天的
滴在地上就结冰
你理理我呗
北嬷嬷 行了
你们都下去吧
叔
北叔
早上之事
是我错了
但我当时
确实没有别的办法
自己流了多少血
不知道吗
不静养也就罢了
还敢用这虎狼之方
真是不要命了
我知道
叔心疼我
可是当下那种情况
什么情况
也不能拿自己的身体开玩笑
我说过
南儿的孩子
就是我的孩子
叔在这世上
无亲无故
之所以全力护你周全
不是为了什么家国大业
你要是再敢为这什么劳什子皇位
再折一次寿
我
我就把你捆起来带走
你听懂了吗
听懂了
叔最心疼我
我知道
你少说这些软话
在我这儿
没用
我看看
是不是伤口又疼了
叔
这水有点烫
这臭小子
来来来 盖好了
别着凉了
叔给你洗
脚呢
这水不挺合适的吗
水热呀 祛寒
叔
你和晚音
要是能早点出现
那该多好
我也想踢
好厉害啊
谁能想到
这魏贵妃是个高手啊
教会徒弟
饿死师父
古人真是诚不我欺
这么厉害
娘娘
我们是回宫里
还是去陛下那儿
去陛下那儿吧
是
皇宫这么大
就不能整几辆共享单车吗
不是有近道吗
对啊
是这样吗
你老实交代吧
看着一堆女人为你争来争去
你是不是心里还挺享受
还把头别过去
什么意思
你们男人我太了解了
嘴上说着不要
心里美得冒泡吧
好吧
我承认我是个醋坛子
对不起喽
走啊
干吗呢
卡住了
就你这样
还自称大侠
我是什么侠
我是你背锅侠呀我是
这个阿白
你睡觉不打呼吧
怕吵就上去睡
想得美
真好
陛下
现在太医院的重心
全都在太后的治疗上
但效果并不理想
他们不行你顶上
确保太后
能坚持一个月
是
你现在打算怎么办
什么眼神啊
你这什么态度啊
我知道你不信任我
要不是因为庾晚音
我还不信任你呢
但我告诉你
我们现在是盟友
你要是不告诉我你的计划的话
我怎么配合你们
太后不死呢
那些势力
就会心存幻想
不会立马投靠端王
你的意思是
你想趁机拉拢太后党
先稳固朝堂
再秋后算账
这都被你看出来了
可以呀你
庾晚音说你穿过来才半年
但我看你这帝王之术用得
一点都不像个演员
就当你夸我了
但你们这个计划有一个漏洞
太后党里面有一个搅屎棍
叫木云
你们必须先除掉他
不然这计划没法进行
苦肉计
连环计
反间计
我这皇兄还真是
没少看《孙子兵法》
连双面间谍的招都用上了
那你打算怎么办
杀了他
那不是太便宜他了
大火翻炒
小火慢炖
反正马甲都掉了
上赶着收拾他的人
多了去了
我就说你是暴君吧
那没什么事的话
臣妾就先告退了
爱妃慢走
暴君
打算偷听到几时啊
我这真不是临时查岗
就想抄个近道
脸色怎么比早上更差了
妆前妆后差别大嘛
骗人
朝堂不顺利了
顺啊
顺得不得了
你呢
那可就一言难尽了
怎么了
怎么出去一天
身上这么香
刚才贺嫔给我喷了一身的蔷薇露
不如试一下我亲手研制的蔷薇露
还能催情
难怪
闻着让人心乱
说正事呢
这就是正事
不行
就亲一下
你把持住啊
对了 还有一个事
我
那个
道德在哪里
伦理在哪里
底线在哪里
廉耻在哪里
真是一帮恋爱脑
我才不会跟你们一样
娘娘
娘娘 您没事吧
萧太医
娘娘小心
痛死我了
你怎么还没走啊
臣是想着
现在宫里不太平
这天色也晚了
娘娘一个人回宫不安全
你是在这儿等我
萧太医
有话要讲
我拿你当朋友的
你在我这儿不用有任何顾虑
不妨直说
谢妃娘娘
臣有一事
想不明白
你是在疑惑
之前
我恨陛下恨到要打掉他的孩子
但是现在却四处奔走
想要救他的性命
对吗
萧太医
对不起
我之前骗了你
谢妃娘娘 您这是做什么呀
那个孩子
是端王的
端
娘娘
此事切莫乱说
传出去是要杀头的
陛下知道
知
知 知道
知道
朝堂上明争暗斗
早就已经不是秘密了
我之前为了活命
也为了私情
作出了一些错误的选择
也尝到自己酿的苦果了
好在陛下跟贵妃都愿意帮我
我也认识到了
端王并非良人
所以萧太医你放心
我暂时是安全的
暂 暂时
那待陛下与端王决出胜负之后呢
或许
是要想办法逃出去
你说好不好笑啊
我一心想要拥有这天下
但却被困在了这高墙之下
连这天下长什么样
都还不知道
爱妃是在等朕
来
大郎
喝药
萧太医给朕的药已经喝过了
这是臣妾苦苦熬了两个时辰
就为了等皇上下班
第一时间就喝到的败火药
我看就不必了吧
怎么没必要
一天到晚地动手动脚
再不喝
小命都不保
我有什么事没干来着
奏折
给我喝
喝喝喝
这还差不多
甜的
菊花加冰糖
能不是甜的呀
爱妃对我可真好
你
你怎么火气还这么大呢
有精力对着工作发
不是说还有奏折没批完吗
走走走
太多了批不完
澹总
这我就得批评你了
为啥你演员当不好啊
得多看书啊
各行各业拼到最后
拼的都是综合素质
区区几本奏折
就把你难倒了
你行
你上啊
我可是资深社畜
就这点东西
随便加个班就解决了
你还真别激我
就这点东西
安公公
把没批完的奏折给拿上来
陛下
这是刚送来的
还有一半在路上呢
那个
我突然还有点事啊
爱妃
切莫让朕
着急上火呀
那
有加班费吗
这个章太傅
歌功颂德了三百次
竟然重点是吹了吹自己的侄子
江南有 有了水患
所所 所以
臣 臣以为
别以为了
听得朕头疼
拖下去
换个说话利索的来
陛陛 陛下
杨侍郎 陆太尉 苟尚书
这几个人也上了折子
要以告老还乡威胁你呢
陛下
如此以往
国将不国
臣也无颜面对陛下所发的俸禄了
那就
还回来呗
恰逢国库空虚
几位大人
还真是急朕之所急啊
这个
还有这几个
说得模棱两可的
一看就是墙头草
是吗
那就来一股妖风
让他往咱们这边倒
户部尚书陈达年
满门忠烈
工部侍郎魏洪宇
机智果敢
鸿胪寺卿顾庭之
严谨中正
兵部郎中吴家栋
勇武忠诚
统统擢升
陛下圣明
李云锡也递了折子
不是跟他说了
眼下正是多事之秋别冒头吗
免得别人认出他是拥皇党了
你放心
这次他可是
奇迹般地领会到了你的用意
知道你希望他和那些学子们
看上去因为不被重用而耿耿于怀
这样就算是端王得势
也不会记恨他们
所以
陛下思虑不周
用人不察
昏庸无能
成何体统
我说
不用表现得关系太好
倒也不至于骂我吧
幸灾乐祸呀
你也被骂了
宠幸妖妃
误国误民
流连花丛
沉溺美色
成何体统啊
这不都夸我的词吗
你开心就好
安贤收一下